# Про визнання протиправними і скасування наказу, за касаційною скаргою приватного нотарі...

**Ідентифікатор кластеру:** #39  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 1 Закону України «Про рекламу»`
- `ст. 16 Закону України «Про рекламу»`
- `ст. 25 Закону України «Про нотаріат»`
- `ст. 3 Закону України «Про нотаріат»`
- `ст. 9 Закону України «Про рекламу»`

## Рішення в цьому кластері
- [[100155759]]